[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 3]
Você ainda lembra o que é um navegador?
Como motorista,
você tem de saber sempre como está o carro
e a estrada.
Este é o radiador,
e isto aqui é a vareta de óleo.
O que você ouviu?
Som de bolhas.
Bolhas.
Mumu,
senta no banco do lado
e vire minha navegadora.
Esquerda.
Para frente, acelera.
Eu lembro.
Agora eu preciso da sua ajuda.
A senha é 1120.
Abre o aplicativo de números,
acha a localização fixada do grupo
e me diz a direção.
O carro de trás bateu,
e agora?
Para onde eu vou?
Tem um carro batido atrás!
Me fala a rota.
Atenção, lá pelos 800 metros tem uma…
tem uma coisa que eu nem sei o que é.
Do lado tem três caminhos para seguir,
a distância é quase igual.
A situação da estrada…
a situação da estrada não dá para ver.
Escolhe um.
Quando chegar no leste,
entra na segunda curva
em um ângulo de 90 graus.
Vou seguir o que você falar.
Na frente tem
uma bifurcação, vira à direita.
Álcool.
Ele não disse que não ia participar hoje?
Agora me escuta:
depois desta curva,
eu vou contar
até cinco de trás para frente
e você segura o volante.
Como eu seguro?
Com a mão.
Cinco,
Quatro.
Jin Zhao, olha.
Três,
dois,
um.
Segura!
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
Fica do meu lado e não fala nada.
Sai do carro.
Álcool!
Você não disse que não vinha hoje?
Eu realmente não queria vir,
mas aqueles caras do Wan Shengbang
avançaram para cima
de mim como cães loucos
e me forçaram a pegar a estrada.
Os assuntos de vocês não são
para resolver dentro da aliança.
Então fala com eles,
eu só quero ganhar dinheiro.
Álcool!
Eu já disse que aqui
não pode trazer gente de fora.
Ela não é de fora,
é minha namorada.
Namorada dele?
É.
Ela anda desconfiando que
eu tenho outra pessoa por aí.
Quando chega a noite,
ela nunca sabe o que eu vou fazer.
Se eu não trouxer ela hoje,
de noite ela vai terminar comigo.
Quando a gente voltar,
você ainda vai ficar brava comigo?
Não dá para ver que
você está tão obcecado
por uma garota assim.
Ela te controla só
com uma frase de término?
Eu amo tanto ela,
como que eu ia terminar?
Volta e trata ela direito.
Segura.
Vem cá, Álcool.
Fica aqui me esperando.
Que foi?
Garota,
vem.
Que garota bonita.
Álcool.
A sua navegadora tem preço?
Desculpa,
ela não tem preço.
Estou com frio.
♪ Eu parto assim que cai
o pano depois de você. ♪
♪ Pergunto aos pássaros ♪
♪ sobre as novidades a seu respeito. ♪
♪ Se você arde ou silencia,
sempre leva tudo tão a sério, ♪
♪ por isso vive cheia de feridas. ♪
♪ Se a escuridão pudesse aliviar a dor, ♪
♪ então deixe que você durma
um pouco mais. ♪
♪ Eu vou velar por esta noite, ♪
♪ querendo seguir com você
até o entardecer. ♪
♪ Depois me acompanhe
até o amanhecer, ♪
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
♪ Mas eu ainda espero por cada
amanhecer e cada anoitecer, ♪
♪ correndo em sua direção
mais uma vez, ♪
♪ mesmo que seja só para te abraçar
por um instante. ♪
A minha namorada sente frio,
♪ Seguir com você
até o entardecer, ♪
vou levar ela embora.
OK.
♪ depois me acompanhar
até o amanhecer, ♪
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
♪ Mas eu ainda espero ♪
Cuidado, mano.
♪ por cada amanhecer e cada anoitecer, ♪
♪ correndo em sua direção mais uma vez, ♪
♪ até poder te abraçar ♪
♪ Você consegue ouvir? ♪
♪ Você também sente dor, não é? ♪
♪ Aquelas noites e dias não
foram uma luta em vão. ♪
♪ Quanto tempo ainda
falta para responder? ♪
♪ Seguir com você
até o entardecer, ♪
[Kuai Ma
O grupo foi encerrado pelo administrador]
♪ depois me acompanhar
até o amanhecer, ♪
[O grupo foi encerrado pelo administrador.
Todos estão silenciados.]
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
♪ Mas eu ainda espero ♪
♪ por cada amanhecer e cada anoitecer, ♪
♪ correndo em sua direção mais uma vez, ♪
♪ até poder te abraçar ♪
♪ por toda a vida. ♪
Abre o envelope.
É isso que você queria saber.
Por dinheiro?
Senão por quê?
Seria por outra coisa?
Aquele cara bateu o carro agora há pouco.
Ele não vai morrer.
Como assim não vai morrer?
Se acontecer alguma coisa
e chegarem em nós?
Tem tanto acidente no país,
vão culpar todos os carros
que estavam por perto?
E se alguém chamar a polícia?
Quem vai ligar isso à gente?
Nós temos o grupo…
Espera,
o grupo foi encerrado agora há pouco.
Todos foram silenciados
e não ficou nenhum histórico de mensagens.
A troca foi em dinheiro,
então não tem como rastrear.
E naquela área
nem deve ter câmera.
Mesmo que a gente
faça tudo escondido, e daí?
E se realmente acontecer alguma coisa?
Vale a pena
arriscar a vida só por dinheiro?
Hoje foi ele,
e se amanhã for você?
Você realmente precisa viver
esse tipo de vida tão arriscada?
A vida arriscada?
Então que tipo de vida
você acha que eu devia ter?
Eu não sei,
mas não devia ser assim.
Pelo menos…
pelo menos devia ser uma vida tranquila.
Se você não sabe,
então me escuta.
Quando eu e Jin Qiang chegamos aqui,
não tínhamos onde morar
e alugamos um porão.
Não tinha janela, não tinha luz,
de dia era igual à noite.
Toda vez que chovia,
a água dentro chegava até a perna.
Os deveres, a mochila, o colchão,
tudo ficava encharcado.
Até corpo de rato boiava na água.
A gente só conseguia juntar
as mesas para dormir em cima.
No dia seguinte,
tirava a água bacia por bacia.
Depois alguém indicou um trabalho
de terraplanagem para o Jin Qiang.
Precisava pagar taxa de indicação.
Jin Qiang deu todo o dinheiro para o cara,
e logo depois o número
dele virou inexistente.
Nem o porão a gente
pôde continuar pagando.
Eu só conseguia dormir na rua,
na passarela, no túnel.
Você ainda acha que
dinheiro não é importante?
Depois
ele finalmente conseguiu
um trabalho decente,
virou cozinheiro em um restaurante.
Ele conheceu a Zhao Meijuan.
Zhao Meijuan era
o primeiro casamento dela,
e já era o segundo casamento
do Jin Qiang.
Ele não tinha dinheiro
e ainda tinha de cuidar de mim.
Eles juntaram dinheiro
com muita dificuldade
para abrir um restaurante.
Eles acordavam cedo
e dormiam tarde todo dia,
e o que ganhavam mal
dava para pagar o aluguel.
Toda vez que a escola
pedia a minha mensalidade,
eu só conseguia ficar
parado na porta deles
com o boleto na mão,
sem coragem de abrir a boca
por causa de 300 baht.
Você acha que dinheiro não é importante?
Jin Xin precisava fazer cirurgia.
Cardiopatia congênita.
Além do valor da cirurgia,
ainda há o alto custo do tratamento.
Jin Qiang já não tinha dinheiro,
e isso só piorou tudo.
Ele até por dinheiro, ele…
O que você acha que eu deveria fazer?
Quer que eu assista
aquilo tudo sem fazer nada?
Na pior fase,
o Jin Qiang nunca me abandonou.
Eu deveria
abandonar o seu pai?
A minha mãe
sabe dessas coisas?
Se sabe, e daí?
Se não sabe, e daí?
Eles já se divorciaram.
Mesmo assim,
você não deveria…
não deveria fazer essas coisas arriscadas.
Se dá para ganhar dinheiro, tem de fazer.
E daí uma vida arriscada?
Se a minha vida já está por um fio,
eu vou ter medo do risco?
Jin Zhao,
por que você não segue o caminho certo
e insiste em ir até
o fim no caminho errado?
Me solta.
Eu não vou soltar.
Você acha que ninguém
no mundo consegue te controlar?
Você quer me controlar, é isso?
Com que posição você quer me controlar?
Você ainda usa o sobrenome Jin?
Você até mudou o seu sobrenome.
Se você esqueceu qual é o seu sobrenome,
eu posso te lembrar.
Jiang...
Mu.
Então...
é por isso que você não volta
para ver a gente, não é?
Você culpa a mãe.
Você culpa ela por
ter feito o pai sair sem nada.
Você odeia ela,
não é?
Tá bom.
A Zhao Meijuan me ligou.
Vamos voltar.
Eu não vou voltar.
O que você quer para voltar?
Primeiro promete para mim.
Prometer o quê?
Promete que vai fazer coisa certa,
que vai parar de se
meter com coisas erradas.
Senão
nenhum de nós dois volta hoje.
Você...
Irmão,
vamos para casa.
O que você disse?
Eu vou te levar para casa.
Que casa?
Que casa eu tenho?
Você tem.
A nossa casa antiga em Nanjing
onde a gente morava.
Você não ia para o Canadá?
Eu não vou.
Eu já decidi.
Eu vou te levar de
volta para o nosso país,
para Nanjing.
Depois vamos
morar juntos naquela casa antiga,
e nunca mais vamos nos separar, está bem?
Eu posso ganhar dinheiro.
Eu tenho capacidade
de te dar uma vida tranquila.
Quando a gente voltar,
você pode continuar estudando,
continuar escrevendo.
Eu não vou deixar você brigar de novo
e também não vou deixar você sentir dor.
De agora em diante
eu vou te proteger.
Confia em mim,
eu com certeza consigo.
Irmão,
vamos voltar.
Eu não consigo mais voltar.
As pernas dele estão no corpo dele.
Sim,
você não consegue vencer ele no ringue.
Eu aceitei isso
e aguentei.
Mas por que até na direção
você não é melhor do que ele?
Nunca mais vai ter uma próxima vez.
Nunca mais vai ter uma próxima vez!
Cai fora!
Obrigada.
O Jin Qiang ligou dizendo que
a sua mãe chegou em Cidade Man.
Eu te levo até lá.
Tá.
Você...
vai lá falar com ela?
Melhor não.
Vá lá.
Mumu,
na verdade o Chris
se preocupa muito com você.
Ele já tinha arrumado uma escola
para você no Canadá faz tempo.
Você pode continuar estudando
e se aperfeiçoando lá.
Eu não vou.
Se você não for para o Canadá,
vai para onde?
Eu já decidi que
depois de me formar
eu vou ficar no meu país,
não vou para lugar nenhum.
Desta vez você vai voltar comigo,
deixa o resto de lado
e faça o exame do IELTS, tá?
Eu não vou passar.
Eu não quero sair do país.
Eu já falei que no futuro eu vou ficar
na casa antiga de Nanjing.
Eu não quero ir para lugar nenhum.
Eu estou pensando em vender
a casa de Nanjing.
Por que você quer vender a casa do nada?
Eu já me casei com o Chris,
ele tem muitos negócios
e propriedades no Canadá.
Eu decidi ir morar lá com ele
e passar a minha velhice lá.
Então por que eu tenho de ficar com
uma casa na China?
Não tem utilidade.
Como não tem utilidade?
Você confia nele desse jeito?
Você não tem medo de que um dia ele…
Mumu!
Eu...
vou dar uma olhada.
Mãe,
como você pode vender a casa?
Você já pensou que,
se um dia vocês realmente se divorciarem,
onde você vai morar quando voltar?
Não importa se vai vender a casa ou não,
eu vou cuidar de você.
Não importa se no futuro
você vai morar no exterior
ou aqui na China,
eu vou preparar uma boa
quantia de dinheiro para você.
Isso não é algo que você
precisa pensar ou se preocupar,
está bem?
Você acha que eu estou
preocupada com dinheiro?
Eu estou preocupada
que você seja enganada.
Chega!
Eu não quero que
você fale esse tipo de coisa de novo.
Este assunto acabou.
Aquele é o Jin Zhao?
Ele não tinha ido embora?
Por que ele voltou?
Será que…
ele quis ver
a mamãe?
Como ele soube que nós moramos aqui?
Foi ele que me trouxe.
O quê?
Ele te trouxe?
O seu pai tinha
me prometido que nesta viagem
ele não deixaria vocês se encontrarem.
Por quê?
Por que não podemos nos encontrar?
Mumu, você já é adulta.
Você não deveria manter
um pouco de distância de homens?
É melhor vocês dois
não terem muito contato.
Mãe, o que você está falando?
Ele é o Jin Zhao.
Eu já te falei várias vezes
sobre a situação do Jin Zhao.
Vocês não têm vínculo de sangue nenhum.
Vocês não são irmãos,
ele não é seu irmão.
Eu já deixei isso bem claro,
você ainda não entende?
E além disso
ele não é uma boa pessoa agora.
Você não pode falar assim dele.
Mesmo sem laço de sangue,
ele é meu irmão.
Naquela época foi o seu pai
que insistiu em trazer ele para casa.
Eu fui contra,
mas o seu pai é teimoso
e quis fazer do jeito dele.
Eu já tinha dito que
ele era difícil de controlar.
Ele era ousado demais,
um dia ia acabar se metendo em problema.
Naquela época
ele ligava para casa várias vezes.
Eu já tinha avisado ele.
Eu não queria que vocês tivessem contato.
Como você iria entender?
Se entendesse,
não teria passado tantos anos
sem vir me ver.
O que você disse?
Ele me ligou?
O que vocês avisaram ele?
Eu aviso o quê?
Só quero que ele aprenda a se comportar,
a seguir as regras
e pare de te encher o tempo todo.
Depois que você entrou no fundamental
dois, já não era mais criança.
Vocês não deveriam
evitar esse tipo de situação?
Você acha que vocês ainda são crianças
e que existe algum sentimento de irmãos?
Então
é por isso que você
não voltou para ver a gente,
não é?
Mestre.
Eu não estou com paciência
para brincar com você agora.
Ontem nós ainda não
terminamos a nossa briga.
Eu já falei que
agora eu não estou com
paciência para brincar com você.
Eu apanhei,
por que você está chorando?
Eu já te falei várias vezes
sobre a situação do Jin Zhao.
Vocês não têm vínculo de sangue nenhum.
Vocês não são irmãos,
ele não é seu irmão.
E daí uma vida arriscada?
Se a minha vida já está por um fio,
eu vou ter medo do risco?
Você quer me controlar, é isso?
Com que posição você quer me controlar?
Você até mudou o seu sobrenome.
Se você esqueceu qual é o seu sobrenome,
eu posso te lembrar.
Jiang...
Mu.
O nosso voo é hoje à tarde,
eu espero conseguir te ver.
Eu espero que você pense bem
e pare de insistir no caminho errado.
♪ Eu parto assim que cai
o pano depois de você. ♪
Irmão,
faz muito tempo que você não liga.
♪ Pergunto aos pássaros ♪
Eu não sei como te achar,
então só posso tentar te escrever.
♪ sobre as novidades a seu respeito. ♪
Espero que você receba.
♪ Se você arde ou silencia,
sempre leva tudo tão a sério. ♪
Irmão,
você já está no ensino médio?
Eu queria muito saber como foi
a sua prova final do ensino fundamental.
♪ Talvez o tempo esteja úmido. ♪
Deve ter ido muito bem, né?
Você entrou em uma escola
de ensino médio de prestígio?
Será que você está muito ocupado
no ensino médio
♪ Talvez seja sobre
o hábito de aguentar. ♪
e por isso não tem tempo para me ligar?
♪ Algum tipo de sentimento amargo, ♪
♪ porque para você tudo é fácil demais. ♪
Eu e a mamãe vamos nos mudar.
A mamãe disse que não vamos
mais usar aquele telefone antigo.
♪ A alegria vem fácil, a tristeza
vem fácil, sou transparente assim. ♪
Nós talvez vamos morar por um tempo
em uma casa nova alugada.
Quando eu tiver certeza do endereço,
eu vou te escrever.
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
Com saudade, Mumu.
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
Zhaozhao,
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
esta é a última carta que
eu vou escrever para você,
porque você nunca me respondeu.
Eu sinto que estou escrevendo para o ar.
Eu vou entrar no ensino fundamental II,
vou ter muitos colegas novos
e também vou fazer mais amigos.
Então...
♪ O som das ondas ora perto, ora longe. ♪
é isso.
Nunca mais sentirei sua falta, Mumu.
♪ Depois da dependência,
depois da hesitação, ♪
♪ nunca estive tão decidida. ♪
♪ Meu amor precisa de lucidez. ♪
Então,
♪ Mesmo depois da dor,
ainda ouso querer um coração sincero. ♪
ele recebeu todas as cartas que
eu escrevi para ele.
Ele viu tudo.
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
Ele até desenhou
a minha imagem em cada carta.
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
Todos esses anos,
♪ Acredito que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
Jin Zhao estava como eu.
Ele também estava com saudades de mim.
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
♪ Sem medo, como
uma mariposa voando para a chama. ♪
♪ Estou disposta a reescrever
milhões de vezes os finais perdidos. ♪
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
Irmão,
você vai ser bom para mim para sempre?
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
Enquanto você não mudar,
eu também não vou mudar.
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
♪ Ultrapassando trajetórias,
entrando na sua vida. ♪